# Домашнее задание
**Приложение, позволяющее вести каталог книг в библиотеке**

## Цель
Закрепление материала прошедших лекций:
- проектирование доменных сущностей;
- ООП;
- паттерн DAO/Repository;
- встроенная БД H2;
- работа с БД через Spring JDBC;
- решение типовых проблем при работе с БД;
- интеграционное тестирование репозиториев с помощью `@JdbcTest`.

**Результат:** Приложение на Spring JDBC с интеграционными тестами.

---
## Задание
Разработать однопользовательское консольное приложение, позволяющее вести каталог книг в библиотеке.  
Каждая книга имеет автора и как минимум один жанр (в зависимости от выбранной сложности работы).

Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо **дописать** классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки, так, чтобы выполнялись условия задания.

Решение должно удовлетворять требованиям ниже.

---

## Требования к использованию заготовки
- То, что уже было в заготовке, должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.).
- Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы.
- Требования не относятся к комментариям — их после реализации нужно удалить.

---

## Требования к реализации
- Использовать Spring JDBC и реляционную базу H2.
- Для параметризованных запросов использовать `NamedParametersJdbcTemplate`.
- Каждая сущность должна храниться в своей таблице.
- Отношение между книгой и автором — **многие-к-одному** (у книги один автор, но у автора может быть несколько книг).
- Отношение между книгой и жанром зависит от выбранной сложности работы:
    - **многие-к-одному** — у книги один жанр, но у жанра может быть несколько книг;
    - **многие-ко-многим** — у книги много жанров, и у жанра может быть несколько книг.
- Интерфейс выполняется на Spring Shell.
- Для сущности "книга" предусмотреть операции:
    - создание;
    - обновление;
    - удаление;
    - вывод всех книг;
    - вывод книги по `id`.
- Предусмотреть операции вывода полного списка авторов и жанров.
- Создание и инициализация схемы БД — через `schema.sql` + `data.sql`.
- Не делать абстрактных или обобщённых сущностей.
- Не делать абстрактных или обобщённых DAO.
- Не делать двунаправленных связей (в книге автор, в авторе книги).
- Проблема **N+1** должна быть решена.
- С помощью `@JdbcTest` сделать интеграционные тесты всех методов DAO жанров (со встроенной БД).
- Без фанатизма 🙂.

---

## Опционально
- Создание и инициализация схемы БД сделать через систему миграций (Liquibase/Flyway).
- Отношение книга—жанр **многие-ко-многим** (должен использоваться соответствующий вариант заготовки).  
