Вот переписанный текст в формате `README.md` без изменений содержания:

# Домашнее задание

**Приложение для проведения тестирования студентов - только вывод вопросов и вариантов ответа**

## Цель

Цель: закрепление материала прошедших лекций:
- проектирование доменных сущностей;
- ООП;
- паттерн DAO;
- создание и конфигурирование приложений с помощью Spring;
- XML-based конфигурация контекста;
- SOLID;
- основы тестирования в Java.

**Результат**: приложение на чистом Spring с XML-based конфигурацией контекста и юнит-тестом сервиса

---

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания

### Общая задача для двух первых ДЗ:

Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на основе фиксированного списка вопросов. Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.

Разработка приложения делится на два этапа, которые выполняются, в первом и, соответственно, во втором ДЗ.

### Текущее задание:

Приложение должно загрузить и вывести на экран вопросы с вариантами ответа. Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения (с прицелом на его развитие). Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

---

## Требования к использованию заготовки

- То, что уже было в заготовке должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.)
- Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы
- Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить

---

## Требования к реализации

- Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке, в т.ч. вопросы и варианты ответов
- Список вопросов с вариантами ответа хранится в ресурсах приложения, в формате CSV
- Файл с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл (см. подсказки в коде заготовки)
- Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере
- Контекст описывается XML-файлом
- Контекст содержит только компоненты приложения и не содержит стандартных классов и доменных объектов (см. соответствующие слайды с занятия)
- Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом
- В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и массивам/спискам строчек)
- Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf", прикреплённые к материалам занятия)
- Необходимо написать юнит-тест сервиса тестирования
- Проверка checkstyle должна проходить успешно  
- Без фанатизма 🙂

Если нужно, могу также оформить разделы якорями или добавить оглавление.
