# Домашнее задание

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием)

## Цель

Цель: закрепление материала прошедших лекций: создание и конфигурирование приложений с помощью Spring;  
Java-based и Annotation-based конфигурация контекста;  
свойства Spring-приложений;  
SpEL;  
SOLID;  
основы тестирования в Java.

**Результат:** Приложение на чистом Spring с Java-/Annotation-based конфигурацией контекста и юнит-тестами

---

## Описание домашнего задания

**Общая задача:**

Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на базе фиксированного списка вопросов. Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.

---

Разработка делится на два этапа = два ДЗ, это второй этап.

**Текущее задание:**

Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования. Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также, решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

---

## Требования к использованию заготовки

- То, что уже было в заготовке, должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.)
- Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы
- Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить
- Можно адаптировать/перенести актуальный код/файлы первого ДЗ, но с учетом того, что некоторые классы в новой заготовке были изменены

---

## Требования к реализации

- Учесть актуальные требования прошлой работы
- Контекст описывается с помощью Java + Annotation-based конфигурации
- Имя ресурса с вопросами (csv-файла), а также количество правильных ответов для прохождения теста должны конфигурироваться через файл настроек и использоваться через соответствующие классы заготовки
- Необходимо адаптировать/перенести юнит-тест сервиса тестирования, а также написать интеграционный тест DAO, читающего вопросы  
  Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном, это должен быть юнит-тест (без контекста и с моками зависимостей)
- Тесты из заготовки должны проходить
