# Домашнее задание

**Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot**

## Цель

Закрепление материала прошедших лекций:
- создание и конфигурирование приложений с помощью Spring Boot;
- локализация;
- принципы **SOLID**.

## Результат

Приложение на Spring Boot с юнит-тестами.

---

### Задание

Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot и локализовать выводимые сообщения и вопросы с вариантами ответов.  
Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания.

Решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

---

### Требования к использованию заготовки

- То, что уже было в заготовке, должно остаться неизменным  
  (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.).
- Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы.
- Указанные выше требования **не относятся к комментариям** – их после реализации нужно удалить.
- Можно адаптировать/перенести актуальный код/файлы предыдущего ДЗ, учитывая, что некоторые классы в новой заготовке были изменены.

---

### Требования к реализации

- Учесть актуальные требования прошлой работы.
- Перенести все свойства в **`application.yml`**.
- `MessageSource` должен быть сконфигурирован Spring Boot автоматически, на основе настроек из `application.yml`.
- Локализовать выводимые сообщения и вопросы с вариантами ответов.
- Сделать собственный баннер для приложения.
- Перенести и адаптировать тесты.
- Для тестирования использовать зависимость **`spring-boot-starter-test`** (вместо отдельных зависимостей).
- В остальном, требования к тестам не меняются.

---

### Опционально

- Использовать **ANSI-цвета** для баннера.
